1 - Qual valor default está errado?

Tipo caractere = null
Tipo numérico = inteiro 0, real 0.0( ou 0.0d, ou 0L)

2 - Sobre tipos de dados, assinale o incorreto.

String é um tipo de dado primitivo

3 - Sobre variáveis em Java, podemos afirmar que:

o tipo da variável é obrigatório

4 - Sobre os tipos de variáveis, marque a opção correta.

Classe pertencem à classe

5 - Marque a opção correta.

"QUANTIDADE_$_OPCOES" é uma definiçao valida de variavel em java

6 - Qual conversão gera erro de compilação?

float f = double

7 - O resultado da expressão “10 - 5 * 2 + --i”, onde i = 3 é ...

2

8 - Sobre operadores aritméticos, marque o correto.

Atribuições possuem a menor precedência

9 - Marque o incorreto em relação a tipos de dados.

Tipos de dado primitivos são heterogêneo

10 - Qual das opções abaixo não é uma variável aceita pela linguagem Java?

1abc
