1 - Aprendemos que alguns comandos podem variar de acordo com o sistema operacional usado. Com isso em mente, o que o comando dir, no Windows e ls, no Linux fazem ?

Retorna uma lista com o contúdo contido naquele diretório especifico

2 - O que o comando Git init faz?

inicializa um reporsotiorio git na apsta em questao

3 - Qual a diferença do seu ambiente de desenvolvimento e do servidor?

seu ambiente de desenvolvimento é o local e o servidor, remoto

4 - O que é um sistema distribuído?

um sistema que possui multiplas copias de si mesmo em diferentes locais

5 - O que acontece quando você gera commits no seu repositório local com email e nickname diferentes dos utilizados no GitHub?

os commmits aparececão com email e nickname diferentes no github

6 - O que o comand git clone faz?

faz um clone do repositorio remoto em seu respositorio local

7 - Quando você tenta empurrar (push) o código para o GitHub e o seu commit não representa o estado mais atual do repositório o git irá:

pedir para voce fazer um pull e depois um push

8 - O que é um arquivo do tipo Markdown?

um arquivo que usa caracteres especias como # para formatar o texto

9 - O que o GIT é?

um sistema de versionamento de codigo distribuido

10 - Qual o comando usado para inicializar o GIT dentro de uma pasta?

git init
